# [OK] 태스크 관리 앱입니다.

---

# [OK] 브라우저에서 사용가능한 웹앱입니다.
## [확인 예정] PC, 태블릿, 휴대폰 등 다양한 사이즈에서도 쾌적하게 볼 수 있습니다.
## [확인 예정] 다양한 브러우저에서 사용이 가능합니다.

---

# 태스크의 표현 방식
## [OK] 항성계 시스템을 흉내냅니다.하지만 항성계가 아닙니다.
## [OK] 태스크가 행성입니다.
## [OK] 서브 태스크가 위성입니다.
### [OK] 서브 태스크는 부모 태스크를 공전합니다.
### [OK] 태스크가 없으면 행성도 없습니다.
### [OK] 서브 태스크가 없으면 위성도 없습니다.
### [OK] 태스크가 없으면 태스크 그룹도 없고, 태스크 그룹이 없으면 항성도 없습니다.

---

## [OK] 태스크 그룹명이 항성입니다.
### [OK] 그룹명은 입력된 태스크를 바탕으로 AI에 의해 정해집니다.
### [OK] 그룹명이 2개 이상이면 항성도 2계 이상입니다. 항성계도 2개 이상이 됩니다.

---

## [OK] 혜성은 특정 태스크 또는 서브 태스크를 위해서 필요한 액션입니다.
### [OK] 혜성 액션은 AI에 의해서 랜덤으로 생성됩니다.
### [NG] 혜성은 관련 행성, 위성을 향해 돌진하며, 주어진 시간이 다 되면 행성에 충돌해서 폭발과 함께 소멸 됩니다.
#### [TODO] 관련 행성에 충돌하지 않음. 관련 행성에 충도 하도록 할 것
#### [TODO] 여전히 폭발 이벤트가 일어나지 않음. 다이나믹한 폭발 이벤트를 추가
#### [TODO] 소멸되지 않음. 소멸되어 완전히 사라지도록 할 것.
### [OK] 혜성 액션에 대한 제안 패널은 필요 없습니다. 예고 없이 나타나는 겁니다.
### [OK] 혜성을 클릭하면 창이 떠서 상세정보를 볼 수 있습니다.

---

## 항성, 행성, 위성, 혜성의 움직임
### [OK] 항성, 행성, 위성, 혜성의 움직임 정지, 시작을 버튼으로 조작 할 수 있습니다.
### [OK] 항성, 행성, 위성, 혜성의 움직임의 속도를 설정 할 수 있습니다.
### [NG] 항성, 행성, 위성, 혜성의 움직임 궤도가 움직임과 함께 리얼 타임으로 선명하게 표시됩니다.

---

# 초기 상태
## [TODO] 사이즈 : 가장 작은 사이즈
### [TODO] 사이즈는 zoom in, zoom out 가능
## [TODO] 앵글 : 위에서 수직으로 내려다보는 각도
### [TODO] 앵글은 고정되어 움직이지 않음.

---

# 항성 선택과 3D 표시
## [TODO] 특정 항성을 선택하면 해당 항성계만 3D로 표시됩니다.
### [TODO] 앵글 : 해당 항성의 모든 행성, 위성, 혜성이 입체적으로 골고루 잘 보이는 각도로 표시되도록 한다.

---

## [NG] 항성, 행성, 위성, 혜성에는 키워드가 항상 표시됩니다.
###  [TODO] 항성의 경우 여전히 텍스트가 표시가 안됨. 표시되도록 할 것. 
### [OK] 키워드는 핵심 단어만 간결하게 표시됩니다. "항성계","행성", "위성"이런 단어는 필요 없습니다.
### [OK] 키워드는 따로 표시되는 것이 아니라 태앙계, 행성, 위의 표면을 시계방향으로 달려가는 식으로 표시쉽니다.
## [OK] 행성, 위성은 공전합니다.
## [OK] 행성, 위성, 혜성은 모두 시작일과 종료일이 설정됩니다.
### [NG] 종료일이 가까워 질수록 색깔이 변합니다. 공전속도가 빨라집니다.
## [OK] 항성, 행성, 위성, 혜성을 클릭하면 창이 떠서 상세정보를 볼 수 있습니다.
### [OK] 상세창은 어느 것보다 가장 위에 위치합니다.
### [OK] 상세 창에서 각각의 태스크에 대해 수정, 삭제 등 모든 조작을 할 수 있습니다. 
#### [NG] Enhanced Mission Control 메뉴도 패널도 필요 없어요.
##### [TODO] 여전히 Enhanced Mission Control 메뉴가 표시됩니다. 제거 할 것.

---

# 메인 메뉴와 패널
## [OK] 메인 메뉴는 화면의 맨 왼쪽에 수직으로 완전히 밀차되어 있습니다.
## [OK] 메인 메뉴의 패널 외에 다른 페널은 필요 없습니다.

---

